Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang puso ko'y nadurog,
nalanta sa mga piraso♪
♪Ngunit hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Parang balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Habang iniisip kita,
tuluyan akong nawawala sa sarili♪
♪Ang puso ko'y nadurog,
nalanta sa mga piraso♪
♪Sa kababaang-loob, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na bangin♪
♪Ang pag-alingawngaw pabalik ay isa lamang alon
ng kalungkutan♪
♪Mas pinahahalagahan ko ang sarili ko♪
=Pakasalan Siya sa Kanya=
=Episode 24=
Sino ang pumupunta doon?
Ako, si Liang Yi ng Chengyun Society, ay naparito
kasama ang aking mga tauhan upang salubungin si Staff Officer Wang.
Ikaw pala 'yan, Ginang Lin.
Ano ang dinadala ng ginang ng Chengyun Society
sa isang opisyal ng kawani ng Yunzhou?
May isang oportunidad sa negosyo
na gusto kong pag-usapan sa iyo.
Anong negosyo
ang magagawa ng isang opisyal ng militar na tulad ko?
baka makipagnegosasyon sa iyo?
Isang bagay na maaaring magsilbing gabay mo habang buhay.
Sige.
Magiging prangka ako sa iyo.
Malayo ang narating mo nang nagmamadali.
Hindi naman siguro naging madali iyon.
Malapit ka nang bumalik sa larangan ng digmaan
na isinasapanganib ang iyong buhay.
Dumudugo ka para sa dahilan.
Pero, siya, si Song Ming,
ang umaani ng lahat ng gantimpala.
Kung ang tadhana ang bahalang humarap sa iyo,
palaging magkakaroon
isa pang Staff Officer na si Zhang
o Staff Officer na si Li ang papalit sa iyo.
Makukuha mo
ang maikling dulo ng patpat.
Kaya, ano sa tingin mo
Dapat ko bang gawin?
Makipagtulungan sa Samahang Chengyun.
Kapag nagtagumpay tayo, magiging iyo na ang Yunzhou.
Magiging akin ang Jiangzhou.
Sama-sama tayong namamahala
at panatilihin itong ganoon.
Anak ka talaga
ng isang pamilyang mangangalakal.
Ang galing mo talaga
sa pag-uuri ng mga bagay-bagay.
Iniisip ko
kung ano ang sasabihin ng biyenan mo
kung narinig niya ito,
Awit ng Batang Ginang.
Nakakamangha talaga.
Sa halip na magbantay
sa Song Residence,
Nandito ka
at binabalak ang kinabukasan ng mga probinsya.
Iyon ay
isang matalinong plano,
Ibibigay ko sa iyo iyan.
Kung hindi sana
gumawa ng mga kaayusan si Gobernador Song nang maaga,
Baka
natalo mo na talaga ang Rong City ngayon.
Mga lalaki, hulihin ninyo siya.
Opo, ​​ginoo.
(Munisipyo ng Rong City,
Kawanihan ng Pulisya ng Rong City)
Staff Officer Wang,
salamat sa pagdaan mo hanggang dito.
Kung magtagumpay ito, gagantimpalaan kita nang malaki.
Liang Yi,
Paulit-ulit kong pinapansin ang mga pagkakamali mo
alang-alang sa iyong ama.
Pero, pinipilit mo pa rin akong kalabanin.
Mag-isip
Kasingtanga mo rin
ang walang pusong ama mo.
Huwag mo akong sisihin sa pag-alis ng isang balakid.
Pinatay mo ang tatay ko.
Ginawa ko.
Ano kaya?
Naniniwala ka ba talagang kaya mo akong labanan
kung nakulong ka na?
Walang ginawa ang tatay ko sa'yo.
Lumampas siya sa inaasahan.
Iginiit niyang imbestigahan
ang kalakalan ng opyo.
(Liang's Pharmacy Ledger)
Song Ming,
tingnan mo ang pinasok ng anak mo!
Hindi ko akalain
na maglalakas-loob ang hangal na iyon na gumamit ng opyo.
Huminahon ka.
Haharapin ko siya kapag natapos na ito.
Kapag natapos na ito?
Huwag mong kalimutan ito.
Nang ipagbawal ng Rong City ang opyo,
pinangunahan mo ang pagsalakay.
At ngayon gusto mong pagtakpan ang anak mo?
Makakaasa ka,
hindi ko siya poprotektahan dito.
Pero araw ng kasal ng mga anak namin.
Maituturing mong
hindi nangyari ang araw na ito.
Tuloy na ang kasal!
Liang, huwag kang padalos-dalos.
Gustong-gusto ng anak mo si Zhichu.
Hindi ko hahayaang ang Yi ko
magpakasal sa lalaking walang integridad.
Sinasalungat mo ako,
kaya dapat mong pagdaanan ang mga kahihinatnan.
Adjutant!
(Espiritu ng Katuwiran)
Ibalik mo siya sa Liang Residence.
Ipa-alagaan mo siya kay Zhichu.
Sabihin nating nalasing ang pinuno ng pamilyang Liang
sa gabi ng kasal ng kanyang anak na babae,
nahulog sa balon,
at aksidenteng namatay.
Nagtiwala sa iyo ang aking ama!
Mga halimaw kayo ng anak mo!
Liang Yi, isa kang kahanga-hangang kalaban.
Pinakasalan mo ang dalawa kong anak,
ilagay sila laban sa isa't isa,
at napatay si Zhichu.
Pero hindi ka na mabubuhay nang lampas ngayon.
Yun.
Malapit nang maging maayos ang lahat ng pinaghirapan ko .
Ang tanging hadlang sa pagitan namin
ay ang kawawang babaeng iyon.
Halika rito.
Bibigyan kita ng pagkakataon.
Patayin mo siya mismo,
at lahat ng iyong mga nakaraang gawa
ay patatawarin.
Mula sa sandaling ito, ikaw na ang magiging
nag-iisang anak na lalaki ng pamilyang Song,
ang tanging batang marshal ng Jiangzhou.
Gawin mo.
Staff Officer Wang,
ano ang ibig sabihin nito?
Napagdesisyunan ko nang magpalit ng mga karelasyon.
Kung hindi sana
gumawa ng mga kaayusan si Gobernador Song nang maaga,
Baka
natalo mo na talaga ang Rong City ngayon.
Mga lalaki.
Dakpin siya.
Ginang Lin!
Kayong lahat, tumigil na kayo!
Hindi ko akalain na nakalusot pala ang grupo ng mga peste na ito sa Jiangzhou.
Dakpin sila!
Opo, ​​ginoo.
Teka.
May isa akong kahilingan.
Sa tingin mo ba ay kaya mo
nang mag-alsa?
Hayaan mong maliwanagan kita.
Pinalibutan na ni Kumander Jin ang mga tauhan mo.
Binibining Liang,
pauuwiin ko na siya ngayon.
Yun, ako ang tatay mo!
Ama?
Hindi mo deserve ang titulong iyan.
Akala mo hindi ko alam
Inutusan mo ang nanay ni Song Zhichu
na bugbugin kami ng nanay ko hanggang mamatay
dahil kinasusuklaman mo
na ang aking ina ay isang alila?
Patay na siya.
Hindi ka na niya guguluhin pa.
Isang lingkod
Nanaginip na maaari niyang gamitin ang isang bata
para takutin ako.
Kawawa naman.
Akala ko
Sinundan mo si Zhichu
dahil pinatay ng nanay niya ang nanay mo.
Lumalabas na ako pala talaga ang target.
Tama iyan.
Lumapit ako sa kanya
para maimbestigahan kita.
Gusto kong
mawala nang tuluyan ang pamilyang Song sa Rong City.
Opisyal ng Kawani na si Wang.
Hindi siya karapat-dapat na dumihan ang mga kamay mo.
Ito lang ang tanging kagandahang-asal
na matatanggap mo mula sa akin.
Gawin mo mismo.
Umuwi na tayo.
Bakit ka nagtatago?
Binu-bully mo na naman ako.
Sino ang nang-aasar sa iyo?
Ikaw.
Binu-bully ba kita?
Kalokohan.
♪Magkasamang naglalakad nang napakatagal♪
♪Nang magkita tayong muli,
ang niyebe ay bumabalot sa ating mga balikat♪
♪Hindi ko
rin naisip 'yan sa sandaling ito♪
♪Sabay nating mararanasan
ang pagtanda♪
♪Ngunit hindi na natin kayang magyakapan
o manatiling magkasama♪
♪Namiss natin ang isa't isa sa gitna ng pag-ulan ng niyebe♪
♪Bawat hakbang, isa pang sulyap pabalik,
ngunit hindi humihinto♪
♪Ang naaanod na niyebe
ay dumaan sa ating mga manggas♪
♪Pinapakinis ang iyong simangot para sa akin♪
♪Naghiwalay tayo ng landas
sa sangandaan ng niyebe♪
♪Nagmahal tayo nang malalim, ngunit kinailangan nating bumitaw♪
♪Hayaang lamunin ng niyebe
ang bigat ng ating mga hakbang♪
♪At ibaon ang nanginginig na sakit
kasama nila♪
Gising ka na.
Ano ba lahat ito?
Mga keyk.
Hindi ko alam kung ano ang nagustuhan mo
kaya bumili ako ng dalawa.
At bumili ka ng dalawang magkapareho?
Binibiro mo ba ako?
♪Sa pagitan ng mga linya ng mga salita♪
♪Pagkukwento ng mga piraso ng pag-ibig at kalungkutan♪
♪Araw, buwan, at mga bituin♪
♪Huwag magsalita, sapagkat ito ay pananabik♪
♪Kalungkutan na nababalot ng alikabok♪
♪Habang tumatagal,
lalong lumalalim♪
♪Nakikita ang lahat ng makamundong bagay♪
♪Lahat ng kalungkutan ay naglalaho sa kawalan♪
♪Ang aking minamahal ay walang kapintasan♪
♪Napakabihira nang makaintindi♪
♪Mahigpit na pagkapit sa hindi sa iyo♪
(Sa tulong nina Marshal Jin,
Liang Yi at Lin Yun﻿)
(natalo si Song Ming at ang kaniyang natitirang puwersa,
na pumigil sa Rong City na malugmok sa kaguluhan.)
(Si Liang Yi ay naging pinuno
ng Rong City Chamber of Commerce.)
(Binuwag ni Lin Yun ang Chengyun Society
at inihandog ang lahat ng kanyang mga ari-arian upang muling itayo ang lungsod.)
Isa akong babaeng abala.
Huwag kang masyadong clingy.
Lin Yun, ibaba mo ako!
Ibaba mo ako!
(Maging matapang,
mas matapang kaysa dati.)
(Tanggapin mo ang pumupukaw sa iyong puso.)
(Protektahan ang koneksyon
na nararapat pahalagahan.)
(Maging malamya, matisod kung kinakailangan,)
(ngunit magmahal nang may katapatan at walang pag-aalinlangan.)
(Nawa'y lahat ng nagmamahal ay makatagpo ng lakas ng loob
na habulin ang mga bituin at ang dagat.)
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong magarbong pagganap♪
♪Ang pinakatangang sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig na parang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay malinaw sa aking isipan♪
♪Napaka-ipokritong regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabubunyag ang tagumpay♪
♪Tinuring kita bilang aking kaligtasan♪
♪Tinuring mo akong parang laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako nang sobra♪
♪Napakalupit ng mga pamamaraan mo♪
♪Kapag ang debosyon ay nalapastangan,
ang hinihintay na lang ay ang iyong kahihiyan♪
♪Tinuring kita bilang aking kaligtasan♪
♪Tinuring mo akong parang laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako nang sobra♪
♪Napakalupit ng mga pamamaraan mo♪
♪Kapag ang debosyon ay nalapastangan,
ang hinihintay na lang ay ang iyong kahihiyan♪
♪Tawag sa kurtina♪